Sim.
Não.
Talvez.
Quem sabe?
Sei lá.
Vá encher o saco de outro!
Eu acho que não.
Hmmmm talvez sim.
Também queria saber.
Não me faça rir! kkkkk
Pergunte àquele cara ali, certeza que ele sabe.
Eu posso te dizer, mas vai te custar 50 pila...
Minhas fontes dizem que sim.
Um passarinho me disse com toda a certeza do mundo que não.
Pergunta interessante...
Eu, hein... Acho que sim, sei lá.
Você não tem mais o que fazer, não?
Com certeza não!
Para que tá feio.
Cansei, vlw flw!
Como dizia o filósofo Piton...
Não tenha dúvidas!
KKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKK
Você está muito engraçadinho(a) hoje!
Não sei, só sei que eu me apaixonei por você à primeira vista!
Mano, tu é?
Morri kkkk
Meu eu interior me diz que não.
Sim ué, sério que você só soube agora?
Isso até uma criança sabe!
Isso é meio suspeito, tenho que investigar melhor.
Nyan!
Ooh!
Nah...
Quem sabe?
Só Deus sabe.
Ok, eu ri disso kkkk, desculpe, a minha resposta é não.
Vou dormir, volte amanhã.
Não me interprete mal, mas sim!
Eita, não estou preparado para isso.
Há um total de 1.556.896.516 interpretações de casos possíveis para essa pergunta, e todas resultam em uma única resposta: não!
Sete bilhões de pessoas no mundo, e você vem perguntar isso logo pra mim?
Não sei, não quero saber e tenho raiva de quem sabe.
Não sei.
Pergunta pro teu irmão.
Absolutamente sim!
Negativo.
Positivo.
Eu até te diria, mas você não iria gostar da resposta.
:)
Você é idiota ou se faz?
Depois de muitas análises, acredito que sim.
Definitivamente não!
Se isso tivesse qualquer possibilidade, até eu estaria envolvido nessa.
Vá encher o saco de outro!
E eu sei lá, porra?
Segundo boatos, é bem provável que sim.
Essa tua pergunta fez eu perder minha vontade de viver.
Não, já testei isso, relaxa.
Me recuso a responder uma asneira dessas!
Quer mesmo saber?
Se você tivesse estudado, saberia!
Vai te lascar!
Não gostei da sua pergunta. Próximo...
Díficil responder, vou investigar e depois te falo.
O teste deu positivo.
O teste deu negativo.
Se me perguntar isso de novo, eu te mato!
O meu aprendiz disse que é possível que você esteja louco, vá procurar um psiquiatra.
Ah, oi? Estava dormindo, pode perguntar mais tarde?
Vá tomar no cu!
Não tem nada melhor pra fazer? Vá se masturbar ou sei lá.
Depois de anos de meditação só pensando nessa questão, cheguei à conclusão de que SIM!
Depois de anos de meditação só pensando nessa questão, cheguei à conclusão de que NÃO!
Rufem os tambores, porque a resposta é... TALVEZ!
Te dou 2 coxinhas para não voltar a mencionar isso novamente.
Eu te amo. Esqueça essa sua pergunta e vamos viver nossas vidas juntos!
Cala a boca!
Lamento, terminei meu expediente de hoje, faça sua pergunta amanhã, ok?
Não sei.